...Until I return, I leave them in your care
Sampai aku kembali nanti, kutitipkan mereka padamu.
...The Knights of Favonius will always welcome you
... Knights of Favonius akan selalu menyambutmu.
...Come on, to Mondstadt!
... Ayo, kembali ke Mondstadt!
Dear Grand Master...
Grand Master yang terhormat ...
To Varka...
Untuk Varka ...
Family
Keluarga.
Lu-pi-cal
Lu-pi-cal.
...Poetry and letters
... Puisi dan surat
Were humanity's earliest means of expressing their thoughts
adalah cara paling awal yang manusia pakai untuk mencurahkan isi hati dan pikiran.
Make sure they all get delivered
Pastikan semuanya terkirim,
Outlander Who Caught the Wind!
Pengembara yang Menangkap Angin!
Grand Master!
Grand Master!
Grand Master...
Grand Master ....
Master!
Master!
Varka!
Varka!
Varka...
Varka ....
Uncle Varka!
Paman Varka!
Hey, Sir Writes-A-Lot!
Hei, itu si Tukang Surat!
For Varka...
Untuk Varka ....
The thoughts of others anchor you, reversing the assimilation...
Kamu menambatkan diri pada perasaan orang lain dan memutarbalikkan asimilasinya ....
Using your connections, relying on outside help...
Menggunakan koneksimu, mengandalkan bantuan dari luar ....
This is not the way of a knight
Ini bukan cara kerja seorang knight.
The Abyss can sustain me no longer
Abyss sudah tidak bisa lagi mempertahankan diriku,
But now
tapi sekarang
Countless souls who died unjustly will emerge
jiwa-jiwa yang mati secara tidak adil akan muncul
To prevent your return
untuk mencegahmu kembali.
If you believe in your path
Jika kamu percaya pada jalanmu,
Then grant them release
maka bebaskanlah mereka,
Carve your way out through bloodshed...
ukir jalanmu dengan pertumpahan darah ....
Varka, Mightiest Knight of Boreas
Varka, Knight of Boreas Terkuat.
This is how it ends... Throw the plan outta the window
Jadi begini ya akhirnya ...? Buang semua rencananya
Fight my way to victory...
dan terus bertarung sampai menang ... hah.
Well... That suits me just fine!
Yah ... cara itu sih cocok untukku!